Colmillo.
Subdirector Fang.
¿Subdirector Fang?
Estoy aquí.
ella se queda
Y despidió a su esposa sin problemas.
¡Gracias! ¡Nos vemos!
subdirector colmillo,
para ser sincero,
eres el que mas admiro.
¿Qué hay para que yo tenga envidia?
No estoy tan cómodo como tú.
¿Por qué debería estar tranquilo?
El trabajo de servir a los demás,
te ensucias después de servirme bien.
Eso no es propio de ti.
Cuando habla.
Encontró conexiones en todas partes.
Y esta mujer.
ella es dedicada a ti
ella también tiene la Sección Su por allá
debería aprender de ti
¿Te estás riendo de mi?
Lo digo en serio.
me voy ahora
quien disparó
-Mover. Falló.
Entrar en el coche.
¿Tomaste el interruptor?
Evite Dayuan primero.
Es mi culpa.
De lo contrario, es demasiado tarde.
Realmente no puedo ser descuidado por un momento.
Es tan arriesgado.
Confirmado.
Fu Beihong se esconde en el club nocturno Red Account
En la Discoteca Cuenta Roja.
¿Qué debemos hacer a continuación?
El siguiente paso
deberíamos considerar la acción de Fu Beihong.
Es seguro.
He investigado el asunto,
y no encontré nada.
Sabes que esta es la escuela.
Es imposible para mí hacer cosas como la No. 76.
Además,
cien yuanes del océano.
Puedes ir a casa y casarte.
Tú
¿estas leyendo el periódico?
¿Puedes leer?
Acabo de hablar con un caballero.
Dijo que había una recompensa de 100 dólares de plata en el papel.
solo encuentra un dólar de plata con un agujero
¿donde esta? ¿Dónde?
esta escrito donde
Échale un vistazo.
Vaya a la Oficina de Prensa de Shanghái.
Y corrí allí cuando fueron llamados hace un momento.
Nunca había visto tanto dinero.
Exactamente.
¿Por qué tienes tanto dinero?
Pasaste mucho tiempo en clubes nocturnos.
¿Es este tu único interés?
¿Puede esta bala penetrar la plata?
Definitivamente.
Elegí esto. Lo cobraré.
¿Tienes tanta suerte con esto?
Subdirector Fang.
¿Qué buenas noticias?
¿No te gusta por una pequeña suma?
¿Quieres ocultármelo?
Déjeme ver
no podemos
Un veterano en el departamento de Cai Tingkai.
fue golpeado en el pecho
fue alcanzado en el pecho por una bala japonesa.
Por eso escondí dos dólares de plata en mi cofre.
Para bloquear la bala.
¿Puedo tener suerte?
Después de eso, una de las monedas
fue comprado por su familia.
Ahora las cosas mejoran,
quería volver a comprar el dólar de plata que salvaba vidas.
Mira este.
¡Hay grandes recompensas por esto!
Eso es mucho.
¿Cien dólares de plata?
Uno por cien.
¿Cuánto arroz obtendremos por esto?
Subdirector Fang.
Te daré una pieza de plata.
Eres un buen tirador.
Hazle un agujero por mí.
Después de la recompensa, nosotros dos...
Para compartir.
Yo lo desearía.
Los dos dólares de plata
hay que cerrar a la bala
cada bala tiene su propia forma
después de pasar a través de un objeto.
No puedes hacer ese agujero.
Solo ganamos dinero duro.
Solo haz tu trabajo.
No siempre pienses en pastel en el cielo.
Así es.
Nos vemos, Subdirector Fang.
Todavía les queda un partido más.
Bien, bien. Olvídalo. Ninguna posibilidad.
¿Se acabó?
Hola
Hola. ¿A quién estás buscando?
No estoy buscando a nadie.
Estoy aquí para reclamar tu recompensa.
Vamos. Apresúrate.
Está bien.
¡Vamos! ¡Apresúrate!
Recoger el turno del conductor.
¿Dónde está el número 8?
Iba a usarlo.
Subdirector Fang.
Fueron a la oficina del periódico de Shanghai.
¿Te arreglo otro?
No hay necesidad.
Tía.
Poder elegir Leyan.
Vamos juntos.
No puedo.
Tengo cosas que hacer.
También dijiste que tenías algo que hacer ayer.
No hay necesidad de tirar del rickshaw.
Es agotador tirar de un rickshaw.
Ellos son tan felices.
¿Quién está aquí para recibir el premio?
Yo... para recibir un premio.
¿Dónde lo obtuviste?
De una niña.
Está bien.
Ven conmigo. Te llevaré a recoger el premio.
Tengo que irme.
- Nos vemos. - Adiós.
Cuidarse.
¡Es tan afortunado!
Así es.
Nunca he visto tanto dinero en mi vida.
Sí, jefe.
Director.
Eso es bueno.
¿Cómo te llamas?
Me llaman Carter, Boss Xie.
Mi nombre real es
Xie Shan.
Para recoger cien dólares de plata, ¿verdad?
ya no lo quiero
Déjame ir.
¡No lo quiero! ¡No lo haré!
¿Cual es la prisa?
Te liberaré.
Pero tienes que decirme primero
de donde vino este océano.
Algo ha pasado.
¿Qué pasó?
Echa un vistazo a este papel.
Los 300 Yuan que recuperamos
hay una bala a través del agujero.
Yue Yan tomó esa pieza.
alguien esta pagando
para comprar esa pieza de plata.
Si Yue Yan conoce la noticia,
tomar el dinero para obtener una recompensa.
¿No es problemático?
La estación de contacto podría quedar expuesta en cualquier momento.
Leyan también estará en peligro.
¿Por qué aceptaría la recompensa?
Mi hija no es ese tipo de niña.
Entonces...
¿Como hacer eso?
Para estar seguro.
Retirar ahora.
¿Puedes reconocer tu cara?
No puedo verla claramente en la oscuridad.
¿Dónde se metió en tu auto?
¿Y dónde se bajó?
ella se subió al auto
en la calle Baili Sur.
Por favor.
¿No puedes recordar?
¡Sal del auto!
La dejé a mitad de camino.
No lo entregué en el lugar.
¿Por qué no?
¿No es esto?
Quiero el Gran Océano?
Eres tan codicioso.
Usted intimida a la niña.
Estamos buscando a la chica ahora.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
¿Qué?
Ey,
dijo que me lo cambiaría por un nuevo océano.
Cuándo y dónde lo conseguirá.
Se cambió a las cinco de la tarde de ayer.
en la frutería de Dongli.
Pero yo no fui allí.
Guardo este océano
jefe de sección jia,
recompensarlos?
Hermano, ¿por qué necesitas ganar premios?
¿Puedes ser un poco dramático?
Apresúrate.
No te preocupes.
No somos bandidos.
Tómalo.
no lo quiero
no lo hagas
Tómalos.
Tú
llevar al jefe Xie aquí para
a la frutería Dongli
a ver si puedes encontrar a la chica.
Está bien.
Vamos.
hermano, ahora,
la tienda de fideos de arroz.
Sígueme.
Sí
¿Cómo está el viejo Zhao?
He despejado a todos los invitados.
Salgamos ahora.
¡Retirar!
Director.
Debería haberse escapado.
Selle la intersección.
Sígueme.
El Cuartel General de Agentes Especiales ha verificado.
Muéstranos tus identificaciones.
¡No te muevas!
¡Andar!
¡No te muevas! ¡Apresúrate!
Vaya y verifique sus identificaciones.
No te muevas.
¿Permiso de residencia?
Cuando grité, ¿regresarás?
Pensé que me estabas llamando.
Mi apellido es Wei.
Gracias Señor.
Es tuyo.
¡Gente bien educada!
¡Buena gente! ¡Hago la llamada!
¿Estás bien?
Revisa todo el resto.
Sí hermano.
IDENTIFICACIÓN.
carpintero del sur
¡detener!
Los quiero vivos.
¿Es interesante?
Ponerse de pie.
¿Estás bien?
¡Lo ha resuelto!
Tenemos que salir y escondernos un rato.
Esa gente viene tan rápido.
Maldita costumbre.
Active el buzón de respaldo inmediatamente.
Informarlo a nuestro superior.
Pídales que envíen un nuevo enlace de inmediato.
Señora, ¿quiere un poco de fruta?
No te vayas con tanta prisa.
Fruta. Fruta fresca.
Manzana de plátano.
Fruta fresca.
Vamos, apresúrate.
¿El lugar?
Este es el lugar que ella dijo.
¿Donde esta ella?
¿Dónde están?
¿Dónde están? ¿Me preguntas dónde están?
Ven a echar un vistazo.
¿Sabes que?
Si no la encuentran,
¡Te voy a matar hoy!
No te preocupes, lo buscaré con atención.
Disparates. Apresúrate.
Esta persona de la que hablas
Creo que la conozco.
Es cierto. Dime.
Su apellido es Xie. Lo llamamos Jefe Xie.
No sé dónde está consiguiendo trabajo ahora.
Viejo Yang.
¿Has visto al jefe Xie hoy?
Sí tengo.
¿En realidad?
Por favor dígame
¿dónde le viste?
Junto a la frutería.
Lo vi cuando acabo de regresar.
Él está por allá.
Seguir.
Está bien.
Primero necesito descansar.
Yo también.
El negocio es lento.
Maestro,
jefe.
Disculpe por preguntar
¿Qué te dijo la chica?
Dijo que quería ver al jefe Xie.
¿Quién es el jefe Xie?
Boss Xie también es carretero.
Esa chica acaba de decir
ella le dio a Boss Xie otro
y luego le ofreció otro
con otro océano.
Dijo que había estado esperando al Jefe Xie durante mucho tiempo.
Cuando ella no lo encontró,
preguntó dónde podíamos encontrarlo.
le dije a la chica
ella estaba parada frente a Dongli Fruit Shop
ella vio al Jefe Xie allí.
Sí, y luego se fue.
Gracias.
Leyan.
Escúchame. No hables primero.
Pequeña Canción.
Diputado Fang.
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
vine por algo
Algo.
Todavía estamos buscando monedas de plata que nos puedan hacer ricos.
¿Quién es ese?
Esto es...
¿A que estas mirando?
Ella es la hija de Fang Zhi.
Señor,
esto es ofensivo
Nadie está aquí hoy.
Me lo ocultaste por tanto tiempo,
¿es por eso?
Este...
Esto fue organizado por el Director Ye?
La acción del director Ye
organizar un carretero para asociarse con usted
como fue esa operacion
Dijiste que sacaste el auto muy bien
como pudiste
con la operación del nº 76?
Señor, no estoy aquí.
Esto es...
Que fueron arrastrados para obtener reconocimiento.
¿Para identificarlos?
¿OMS?
Partido Comunista de China.
Comandante Central.
El comandante militar.
¿O alguien más?
Solo una chica.
Una niña pequeña.
¿Niñita?
Mira a esta chica.
¿Ella es la que quieres reconocer?
Fang Qu, ¿qué estás haciendo?
No, no lo es.
No, no es seguro.
¿Por qué no me dices que no lo es?
Bien entonces.
Adelante, admite tu culpa entonces.
Entiendo.
Mira cuidadosamente.
Admitir el propio error y morir injustamente.
Eres responsable de muchas cosas.
¿Sabes?
saber, saber...
Lo sé.
yue yan,
vamos a casa.
Está bien, lentamente, Fang Chu.
Hermano.
Pregunté a todos los comerciantes de alrededor.
Dijeron que no se fijaron en esta chica.
Casi atrapamos al comunista hace un momento.
Esa chica no importa.
Voy a correr entonces.
Tienes razón.
¿Qué más podría preguntar?
También pidió que el restaurante de fideos de arroz
fue inaugurado hace dos meses.
Esa podría ser la razón por la que se abrió.
dijeron que el dueño es Jia Qingming.
A juzgar por ahora,
Debería ser Zhao Quanzhang, el comunista que escapó
que escapó del restaurante Tianhe Chang.
Ese tipo de apellido Wei
debería ser comunista.
Ellos dijeron
tampoco tenía mucho contacto con los vecinos
para que nadie les haga caso.
A cerca de ellos.
Deben haber visto
el anuncio en el periódico.
Bien.
Si veo el anuncio,
encontremos una manera de obtener la recompensa primero.
Bueno, hermano.
Soy responsable de lo que pasó.
Huyeron con ellos delante de mí.
¡Suficiente!
¡Búscala!
Para dibujar el retrato
sí hermano. Lo arreglaré ahora.
Yue Yan.
Leyan, abre la puerta.
Quiero hablar contigo.
Estoy cansado. Quiero descansar.
Tengo algo muy importante que decirte.
Si no abres la puerta,
entraré yo mismo
conoces al conductor del rickshaw, ¿verdad?
eres un niño grande ahora
está bien.
Y te respeto.
Entonces deberías responder mis preguntas.
como un niño grande.
Toma asiento.
¿Viste eso?
El carretero está con el espía del número 76.
Quieren atraparte.
Si no los hubiera detenido a tiempo,
habrías sido atrapado por ellos.
Cómo puedo
Tengo que saber
qué pasó.
I...
Yo... quiero encontrar a ese carretero.
para recuperar el océano con agujeros.
océano con agujeros
¿Cómo es que tienes un océano con agujeros?
¿De dónde has sacado esto?
¿Viejo Zhao?
¿Cuándo lo conseguiste?
Hace dos días.
Cuando mi mamá me pidió comida de Xiao Tao Yuan
Lo vi encontrarse con mi mamá detrás del restaurante.
así que lo seguí en secreto al restaurante de fideos de arroz Huangtan.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
tomar el océano de Old Zhao?
No es fácil conocer al Viejo Zhao.
El océano es lo que está a su lado.
Y no vale nada si está roto.
Solo quiero guardarlo en mi memoria.
quiero mantenerlo conmigo
pero cuando estaba tomando el rickshaw a casa ese día,
el hombre del rickshaw, me estafó.
Y se llevó el océano.
Acordamos que
después de recibir el dinero,
sin embargo,
está bien.
Está bien.
no llores
(No llores más.)
Pero recuerda mis palabras.
Solo finge que esto nunca sucedió.
Nunca has estado en Huangtan Rice Noodle Shop
nunca has visto al Viejo Zhao.
Y nunca he estado en el rickshaw de Boss Xie.
¿Entiendo?
Está bien.
yue yan,
Sé que tienes tus propias ideas.
Pero realmente no conoces el mundo.
No tienes idea de lo horrible que es la gente afuera.
papi colmillo
Solo espero que puedas estudiar mucho.
comer bien y divertirse bien.
no participes
participar en nada más.
¿Está bien?
Después de todo, vivimos en un lugar peligroso.
Si no estamos atentos,
él traerá el desastre.
Entonces, mi padre...
¿Viejo Zhao estará en peligro?
Él no lo hará.
Si no estuvieras expuesto hoy,
el viejo Zhao estará bien.
Hay otra cosa.
¿Cuál es el problema?
¿No decirle a mi mamá?
Está bien.
Te prometo que.
Esto es entre dos de nosotros.
Lo juro meñique.
¿Qué estás haciendo?
El jefe nos invitó a salir,
estar solo.
Hermano.
¿Te ves familiar?
¿Parecer familiar?
¿Todas las chicas
¿Tienes un pañuelo así?
Hermano. Hermano. Hermano. Hermano.
Guardarlos.
¡Director Ye! Director YE!
¿Qué estás mirando?
Adelante.
Empaca tus cosas.
Cigarrillos! ¡Vamos a vender cigarrillos!
cigarrillos?
Subdirector Fang.
¿Trabajando horas extra?
Creo
es esta vez
Tus luces siguen encendidas.
Este es el artículo que trajo hoy el servicio de inteligencia.
Así es
el jefe Jia nos ordenó registrar estas cosas
para registrarlos y colocarlos correctamente
gracias a todos.
¿Qué tal esto?
Sigue con tu trabajo.
Si tienes algo por la noche,
reclámamelo más tarde.
¿Está bien?
Gracias, Subdirector Fang.
Me iré ahora.
Está bien. Cuidarse.
Cuidarse.
Estás de vuelta.
Ya cenaste
sí tengo.
Tao, mi bolsillo interior está roto.
Por favor, ven y cóselo para mí.
Concéntrate en tu tarea.
Aún recuerdas
li Zhengxun me dio 300 dinares?
Uno de ellos está perforado por una bala.
Ye Xingcheng obtuvo el secreto
consiguió el secreto.
Y le ofreció una recompensa.
Como resultado, encontré al Viejo Zhao y sus seguidores.
y allanaron la tienda de fideos de arroz de Huangtan.
¿Dónde están el viejo Zhao y los demás?
Nadie ingresó al centro de detención y la sala de tratamiento hoy.
Eso significa que no han sido atrapados.
Así que el número 76...
¿Qué sigue?
Le diste un pañuelo a Zhao.
¿Te acuerdas?
Sí, lo recuerdo.
Lo vi en la sala de pruebas.
Debería ser Ye Xingcheng.
Cuando copió los fideos de arroz Huangtan.
Ahora recuerdo.
La primera vez que Ye Xingcheng vino a nuestra casa,
vio el pañuelo en mi caja.
Y cuando se acuerda,
¿coincidirá con el nuestro?
No se asuste todavía.
Anciano
Después de tomar la acción,
fue al club nocturno Red Tent
el pañuelo sigue en la sala de pruebas
Muestra que Ye Xingcheng
él podría no haberlo recordado nunca.
¿Puedes confirmar eso?
no puedes
¿Y si lo recuerda?
seré culpado
¿Por qué bordé una cosa tan inútil?
Si el Viejo Zhao está en problemas, Ye Xingcheng...
Sexto, saca el pañuelo.
Quémalo.
Eso es imposible.
¿Qué deseas?
Voy a quemar este pañuelo.
Ye Xingcheng vino a nuestra casa.
Me niego a admitirlo.
Esconderse no es la mejor manera.
Incluso si Ye Xingcheng recuerda
No será tan concluyente.
Sin embargo, si lo negamos directamente,
despertaremos sus sospechas.
Qué podemos hacer
sexto.
¿Qué hacer?
Venir.
Cálmate. Siéntate.
Debes mantener la calma ahora.
el pañuelo
el incidente del pañuelo.
podemos hacerlo
Y tenemos que hacerlo.
¿Podemos llegar a tiempo?
Este es el último recurso.
Voy a encontrar a Ye Xingcheng
y medir su fuerza.
Espera mi llamada.
Si sucede algo inesperado,
debe evacuar de inmediato.
¿Me escuchas?
El trabajo del Cuartel General de Agentes Especiales
En el cuartel general del agente especial.
¿Qué ocurre?
Sr. Shibuya,
hay un viejo dicho en China que
la gente se une y las montañas cambian.
No hemos hecho una empresa tan grande en un siglo.
Es complicado y difícil.
Todos los que se han dedicado a la causa.
sacrificarse y luchar de todo corazón.
Ahora estoy teniendo una influencia inapropiada.
Es muy difícil para mí.
No es que no debería haberlo hecho.
En cambio,
se expone un problema existente.
Algo está mal.
Para resolverlos.
Especialmente cuando se trata de lealtad y obediencia.
Estos son
un serio problema.
Está bien.
Resolveré el problema.
Eso es
debería tener.
Correcto.
Algo le ha pasado a la Escuela West Lin.
Alguien ha disparado.
¿Qué está sucediendo?
El Sr. Shibuya está bien informado.
Pero eso no fue un tiroteo.
Era solo un químico en el laboratorio.
ha estallado
Esto debe ser
del director Zheng Nanyan.
Sr. Shibuya,
después de todo, Serene School es solo una escuela para niñas.
¿Cómo podría alguien disparar allí?
¿Qué pasa con el profesor Fu Beihong?
¿Has oído algo de él?
Profesor Fu Beihong.
¿La tarea es supervisada personalmente por
En persona.
¿Cómo nos atrevemos 76 de nosotros a tocarlo?
La inteligencia de Mei Ji muestra que
el profesor Fu Beihong debería haber llegado a Shanghai.
Director Li.
Has oído hablar de él, ¿verdad?
¿No sabes?
yue yan,
lleva a Shitou a Xiaotao Yuan para que haga tu tarea.
Mamá tiene que hacer la limpieza.
No es conveniente que te quedes aquí.
Es tarde.
No vuelvas más que papá y mamá a recogerte,
a menos que te elijan papá y mamá.
¿Entiendo?
Está bien.
Mamá.
¿Por qué no puedes quedarte en casa?
¿Para la matrícula?
¡Vete ahora, la piedra se va!
¡Apresúrate!
La clave.
yue yan,
cuida bien a tu hermano.
Está bien, no te preocupes, mamá.
Ten cuidado.
DE ACUERDO.